[Fate Chooses You]
[Episode 20]
♪ Jasa, kesalahan, kebanggaan, penghinaan,
rumor dan prasangka ♪
♪ Setiap orang di dunia
memiliki obsesi sendiri ♪
♪ Menodai jari dengan darah,
mengakibatkan dosa ♪
Jika kamu tidak melakukannya,
♪ Bukan hal yang diinginkan hati ♪
aku akan pergi.
♪ Jalan besar tidak terang,
formasi licik mengelilingi dunia ♪
♪ Adakah yang berani mengabaikan
hidup dan mati? ♪
♪ Di tengah malam,
tubuh dan jiwanya hancur ♪
♪ Bara api membara di sini ♪
♪ Menurutmu, apa perpisahan ♪
♪ Yang paling membara di dunia? ♪
♪ Pembunuhan yang tiada henti ♪
♪ Jangan menunggu salju tipis
di sudut itu ♪
♪ Berhenti setelah menua ♪
♪ Menurutmu, kapan peperangan ♪
♪ Baru bisa berhenti? ♪
♪ Membakar diri dan membuktikan
tidak kembali ♪
♪ Tangan menangkup cahaya pagi,
melukis dunia fana ♪
♪ Cahaya menyinari langit ♪
♪ Jasa, kesalahan, kebanggaan, penghinaan,
rumor dan prasangka ♪
♪ Setiap orang di dunia
memiliki obsesi sendiri ♪
♪ Menodai jari dengan darah,
mengakibatkan dosa ♪
♪ Bukan hal yang diinginkan hati ♪
♪ Jalan besar tidak terang,
formasi licik mengelilingi dunia ♪
♪ Adakah yang berani mengabaikan
hidup dan mati? ♪
♪ Di tengah malam,
tubuh dan jiwanya hancur ♪
♪ Bara api membara di sini ♪
♪ Menurutmu, apa perpisahan ♪
♪ Yang paling membara di dunia? ♪
♪ Pembunuhan yang tiada henti ♪
♪ Jangan menunggu salju tipis
di sudut itu ♪
♪ Berhenti setelah menua ♪
♪ Menurutmu, kapan peperangan ♪
♪ Baru bisa berhenti? ♪
♪ Megakhiri pertarungan tanpa henti ♪
♪ Tangan menangkup cahaya pagi,
melukis dunia fana ♪
♪ Seharusnya ada yang menyelesaikan
situasi kacau ini ♪
Jangan kemari.
Kakak Seperguruan!
Kakak Seperguruan ada di mana?
Sheng.
Kakak Seperguruan.
Kakak Seperguruan!
Jangan.
Jangan kemari.
Kamu jangan kemari.
Kamu jangan kemari!
Jangan!
Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
Yang di belakang, ikuti terus.
Cepat sedikit.
Aku datang.
Kakak Seperguruan!
Gawat!
Pemimpin Muda diculik.
Kakak Seperguruan Jiang.
Mohon selamatkan Pemimpin Muda.
Siapa yang menangkapnya?
Orang dari Lembah Chongling.
Katanya, guru dari Su Taiyi.
Terlihat muda.
Tidak terlihat usianya.
Guru dari Su Taiyi
hanya seorang tabib.
Bisa punya kemampuan apa?
Lin Muhan
adalah seorang
kultivator tingkat puncak level Zhuji,
ayahnya juga memberinya
satu set pusaka.
Bahkan tidak akan kalah
melawan level Jindan.
Mengapa bisa ditangkap?
Kekuatannya tidak terukur.
Saat di Lembah Chongling,
dia memukul Tuan Bai Yun
dengan satu tapak,
bahkan tidak bisa berdiri.
Melukai Cang Fengzi juga.
Bai Zongying dari Aliran Tianyuan
bahkan tidak berani bersuara
meski berdiri di samping.
Dengan kemampuan Pemimpin Muda,
wajar jika ditangkap, 'kan?
Bagaimana Lin Muhan
bisa menyinggung para pembunuh ini?
Tidak termasuk menyinggung.
Jika dikatakan,
mereka termasuk teman.
Hari itu terlalu kacau.
Kami bertarung dengan orang sesat dari
Perkumpulan Wushuang.
Orang itu bertarung dengan anggota
Aliran Qinghong.
Akhirnya, dia tidak bisa menandingi lawan.
Pemimpin Muda tidak tahan melihatnya
dan sedikit membantunya.
Membantunya,
masih bisa ditangkap?
Ya.
Setelah itu,
Si Badan Besar
dari Aliran Qinghong itu mati,
orang yang lain pun kabur.
Pemimpin Muda
sedang menangkap para orang sesat itu.
Mendadak diangkat dan dibawa pergi.
Sebelum pergi,
dia mengatakan sesuatu.
Mengatakan apa?
Jika kalian berani macam-macam,
akan kubunuh Pemimpin Muda Kalian.
Dia melindungi
anggota Perkumpulan Wushuang?
Mengapa orang dari Lembah Chongling
berurusan
dengan Perkumpulan Wushuang?
Aku juga tidak tahu tentang ini.
Tapi, bukankah wajar jika orang
dari Lembah Chongling
berurusan dengan
Perkumpulan Wushuang?
Coba kamu lihat.
Bagaimana sikapnya terhadap manusia biasa?
Lalu, bagaimana sikapnya terhadap kita
dari Sekte Abadi?
Kakak Seperguruan Jiang.
Harus bagaimana selanjutnya?
Bagaimana apanya?
Pemimpin Muda diculik.
Harus menyelamatkannya.
Bukankah itu urusanmu?
Aku?
Aku diperintahkan ke sini
untuk menangkap anggota
dari Perkumpulan Wushuang.
Hal lain bukan urusanku.
Aku dan Nangong Guhong
akan terus melanjutkan perjalanan
menuju Kota Foniks.
Itu adalah tujuan akhir
Perkumpulan Wushuang.
Kamu bawalah anggotamu pergi.
Pergi menyelamatkan Lin Muhan.
Siapa?
Jangan kabur!
Xin.
Mereka memakan kakiku.
Memakan kakiku.
Bunuh aku.
Cepat, bunuh aku!
Benar.
Orang Zhangui
penuh kejahatan.
Kamu adalah murid Sekte Abadi.
Aku adalah sisa Kaum Zhangui.
Sudah sewajarnya
jika kamu mau membunuhku.
Cari Sheng.
Beri tahu dia, jangan mengambil risiko,
segera kembali.
Jangan mengambil risiko, segera kembali.
Beri tahu dia.
Aku sangat mencemaskannya.
Mencemaskannya.
[Kota Foniks]
Mari, Saudara Lu.
Waktunya makan.
Saudara Lu.
Lukamu ini,
apakah bertambah parah lagi?
Oh iya.
Aku masih punya
dua butir Pil Yangyuan terakhir.
Makanlah ini.
Akan bertenaga setelah dimakan.
Tidak perlu.
Hari ini hari apa?
Hari ini?
Tanggal 15 bulan 7.
Benar.
Festival Zhongyuan.
Nanti,
kamu keluar kota dari Gerbang Barat.
Terus berjalan ke selatan,
itu adalah penginapan saat kita datang.
Kita akan pulang?
Kamu pulang sendiri.
Kamu yang menangkapku kemari.
Mau mengusirku sekarang?
Aku tidak mau pergi.
Sup tahu darah domba datang.
Makan.
Silakan dinikmati, Para Tuan.
Saudara Lu.
Kamu harus mencicipi ini.
Sup tahu darah domba ini
adalah makanan khas Beixiang.
Yang di Kota Foniks ini paling otentik.
Memakai darah domba segar.
Oh iya.
Aku mengintip di halaman belakang.
Semuanya anak domba kurang dari sebulan.
Empuk sekali.
Mengapa tidak matang?
Pelayan!
Darah domba ini belum matang.
Coba lihat.
Pelayan!
Cepat masak yang matang untukku.
Sungguh maaf.
Aku segera menggantinya dengan yang baru.
Aku ganti dengan yang baru.
Di mana dia?
Qianqiao.
Penyakit haus darahmu kambuh.
Ibu.
Bunuhlah dia.
Kamu akan merasa nyaman.
Kamu membunuh mereka,
sama seperti mereka
menyembelih seekor ayam
atau seekor anjing sesuka hati.
Kucing menangkap tikus.
Manusia makan daging.
Itu adalah hukum alam.
Sementara kita,
dilahirkan untuk memakan mereka.
Lakukan.
Setelah menghisap habis darah mereka,
kamu akan terbebas.
Tidak.
Lakukan saja.
Lakukan!
Kamu lagi.
Aku masih berpikir,
harus mencarimu di mana
untuk balas dendam.
Kamu malah datang sendiri.
Jiang Ji.
Tidak menusuknya?
Setelah hari itu,
aku tidak bisa tidur nyenyak setiap malam.
Takut Kakak Seperguruan Jin Lun
terlalu kasar
dan menghabisimu.
Membuatmu mati dengan mudah.
Beruntung,
kamu termasuk tangguh.
Kamu pikir bisa menangkapku
setelah mencapai level Jindan?
Bukan hanya itu.
Aku bukan hanya mau menangkapmu,
juga mau mengurungmu
dan menyiksamu setiap hari,
membuat hidupmu sengsara.
Kamu?
Kamu mengenalnya?
Dia adalah murid dari Wastu Xinxie.
Sepertinya bernama Sheng.
Pernah bertemu Kakak Seperguruannya
di Lembah Chongling.
Hampir berkelahi dengan anggota
Bai Zongying juga.
Orang ini adalah seniorku.
Dia turun gunung untuk suatu urusan
dan sudah lama tidak kembali.
Kamu mengenalnya,
benar, 'kan?
Siapa nama kakak seperguruannya?
Xin Mei.
Masih tidak mau mengaku kalah?
Jika belum mati,
maka tidak termasuk kalah.
Ternyata begitu.
Tidak disangka, Wastu Xinxie
yang tidak seberapa
ternyata bisa menimbulkan
masalah sebesar ini.
Berhenti sebentar.
Nyonya Wu.
Ada seorang gadis di sini.
[Nyonya Wu]
Wajahnya cantik.
Bentuk tubuhnya juga bagus.
Bawa pulang.
Baik.
Mari.
Bos, silakan lewat sini.
Pekerjaan kali ini tidak terlalu berat.
Setelah selesai,
kita istirahat dengan baik.
Baik.
Setelah masuk ke kota,
kita cari restoran bagus,
lalu minum dengan baik.
Baik.
Mari.
Aku traktir kamu nanti.
Baik.
Kapan kamu datang?
Sudah beberapa hari.
Mengapa kalian baru sampai?
Mendapat kabar baru sebelum berangkat.
Para orang sesat itu
pergi ke Kota Foniks
dengan tiga jalur.
Jadi, kami hanya bisa
mengejarnya dengan tiga jalur.
Kakak Seperguruan Bai
memimpin kelompok Tianyuan.
Aku dan Jiang Ji satu jalur.
Lin Muhan satu jalur.
Lin Muhan sendirian satu jalur?
Seharusnya kamu satu jalur dengannya.
Tapi, gurumu bilang kamu sudah
berangkat sejak awal.
Jadi, kami mengatur jalur sendiri
untuk sementara.
Juga tidak berharap dia bisa berhasil.
Tidak masalah.
Kita sudah berhasil.
Telah menghabisi semua orang sesat.
Kakak Seperguruan Bai
seharusnya tidak akan ada masalah.
Bukankah dikatakan cukup ditangkap saja?
Kalian membunuh semuanya?
Perkumpulan Wushuang tidak sederhana.
Mereka punya orang hebat juga.
Menangkap mereka
bukan hal yang mudah.
Terlebih lagi,
mereka semua sudah menjadi sesat.
Meski dibunuh,
tidak disayangkan.
Ada satu hal lagi.
Kultivator wanita di Ibu Kota itu
adalah Xin Mei.
Tahu dari mana?
Kami bertemu dengan wanita itu lagi.
Siapa?
Wanita
yang mencegatku dan Nangong di jalan.
Dia adalah murid Wastu Xinxie juga.
Bernama Sheng.
Kakak Seperguruan yang dia cari sebelumnya
adalah Xin Mei.
Kalian menyerangnya?
Ya.
Bagaimana keadaannya?
Maksudku,
kemampuannya tidak lemah,
kultivasinya tinggi.
Kalian baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Dia memakai tipu muslihat kali itu.
Bertemu langsung kali ini.
Kultivasi Jiang Ji meningkat juga.
Apakah bisa dilukai olehnya?
Aku sudah di level Jindan.
Jadi, kalian sudah menangkapnya?
Menempatkannya di mana?
Kalian membunuhnya?
Benar.
Saat dia hampir kabur,
Jiang Ji menusuknya dengan pedang
dari kejauhan.
Tapi, kami juga belum menemukan
jasadnya.
Tusukan pedangmu itu menembus dada.
Di tengah gurun ini,
meski dia kabur,
bisa kabur ke mana?
Tidak bisa hidup lama.
Sheng.
Sheng!
She...
♪ Aku mengakui seribu jari menuduh ♪
♪ Aku tidak akan membalas ♪
♪ Melindungi yang menurutku layak ♪
Sheng.
Cepat bangun.
Sheng!
♪ Aku mengaku hati bagaikan batu besi ♪
♪ Mengaku diriku cukup dingin ♪
♪ Mengorbankan segalanya ♪
Sheng.
Ayo.
[Kota Foniks]
Kondisimu sudah membaik?
Mengapa datang ke Beixiang?
Ini Festival Zhongyuan.
Takut penyakit haus darahmu kambuh.
Khawatir kamu dalam bahaya.
Pukul berapa ini?
Sudah pukul 21:00.
Penyakit haus darahmu ini
kambuh setiap tahun
saat Festival Zhongyuan.
Tapi, kali ini,
lebih parah dari sebelumnya.
Semakin hatimu tidak stabil,
semakin sulit mengendalikan diri.
Lu.
Kamu harus beristirahat sementara waktu.
Jangan bertarung dengan orang lagi.
Belum bisa.
Pemuda yang mengejar Xin Mei itu
adalah kultivator level Dongxu.
Kultivasinya sangat tinggi.
Aku tidak bisa melihat asal-usulnya.
Selalu merasa tidak tenang.
Lalu, Aliran Qinghong
kehilangan satu raja sihir lagi.
Siapa yang akan disalahkan atas hal ini?
Kita tidak tahu sama sekali.
Baru berapa lama aku pergi?
Sudah terjadi begitu banyak hal.
Xin Mei
sudah mengetahui identitasku.
Jadi, kalian bertengkar?
Kamu tahu?
Aku menebaknya.
Saat pingsan tadi,
kamu terus menggumamkan
tentang Xin Mei,
tentang Kaum Zhangui.
Katakan padaku.
Bagaimana sikapnya padamu?
Apakah dia ingin membunuhmu?
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Orang Zhangui dan Kaum Manusia
memang punya dendam mendalam.
Siapa pun yang tahu identitasku
akan bereaksi seperti ini.
Bagaimanapun,
semua ini terjadi karena aku.
Ini tanggung jawabku.
Aku tidak bisa tinggal diam.
Dia seharusnya melihat
antusiasme-mu saat ini.
Ini tidak seperti
orang Zhangui sedikit pun.
Kapan berangkat?
Besok.
Taruhan besar, bayaran besar!
Taruhan kecil, bayaran kecil!
Cepat, kocok dadunya.
Mari, cepat pasang taruhan.
Taruhan besar, bayaran besar!
Taruhan kecil, bayaran kecil!
Besar.
[Sha Sanxing]
Pasang taruhan.
Besar!
Buka!
Kecil!
Sekali lagi!
Kalah lagi.
Kamu berencana mencari Sha Sanxing,
Si Penjilat itu?
Aku beri tahu padamu.
Moralnya buruk.
Kurangi berurusan dengannya.
Satu ronde lagi.
Lanjut beli, ayo!
Ayo, pasang taruhan!
Taruhan besar!
Pasang taruhan besar!
Besar.
Ayo, pasang yang besar.
Kenapa lari?
Dalam sekejap,
entah ada apa dengan kaki ini.
Ia tidak menuruti perintahku.
Aku bersumpah.
Setelah Anda pergi,
aku tidak pernah melakukan kejahatan
apa pun.
Aku taat hukum sekarang.
Hidup dengan jujur.
Hanya saja, ada sedikit hobi kecil
yang belum dihentikan sementara.
Aku berkata jujur.
Ikuti aku.
Jalan.
Duduklah.
Mau bertanya tentang seseorang.
Siapa?
Aku tidak tahu namanya.
Kelihatan seperti seorang kultivator muda.
Rambutnya hitam legam.
Ada tahi lalat merah di tengah alisnya.
Penampilannya tidak seperti
orang Dataran Tengah.
Kultivasinya bagus.
Beberapa tahun ini,
seharusnya ada di level Dongxu.
Ini tidak boleh.
Aku hanya mendadak teringat
masih harus mengakui satu hal padamu.
Hal apa?
Dua tahun lalu,
tepat sebelum aku kecanduan judi,
aku pernah punya kekasih
di Balai Goulan.
Menurut Anda kebetulan tidak?
Orang yang Anda cari ini
berkaitan dengan kekasih itu.
Dua tahun lalu,
seseorang memberi kekasihku
sejumlah uang.
Menyuruhnya membantu
melahirkan seorang anak.
Lalu,
dia pergi dengan orang itu
kurang dari dua bulan
dan kembali dalam keadaan hamil.
Saat kembali,
dia terus bercerita padaku.
Katanya, dia mendapat untung besar.
Katanya, yang meminta bantuannya
adalah seorang kultivator.
Seorang pemuda tampan.
Sangat royal
dan lembut padanya.
Sangat nyaman tinggal
dua bulan di rumahnya.
Dia memberitahuku,
di antara alis kultivator itu
ada sebuah tahi lalat merah.
Wanita ini
ada di mana sekarang?
Sudah lama meninggal.
Meninggal karena pendarahan hebat
saat melahirkan.
Ada anak juga?
Sebelum tiada, aku bertemu dengannya
beberapa kali.
Dia...
Perutnya sangat besar.
Katanya, mengandung bayi laki-laki.
Aku sangat penasaran kala itu.
Mengapa tahu itu laki-laki
padahal anaknya belum lahir.
Pokoknya, kondisinya
sangat buruk saat itu.
Tubuhnya kurus dan lemah.
Setelah melahirkan,
dia pun meninggal dunia.
Hal yang aneh adalah
anak yang dilahirkan itu
sungguh adalah laki-laki.
Di mana anak itu?
Aku tidak tahu.
Dibawa pergi oleh orang
yang kamu sebut tadi.
Tapi, aku teringat seseorang.
Mungkin dia tahu.
Kamu tahu penari nomor satu di Beixiang,
Yaoniang?
Kamu jangan salah paham.
Kekasihku itu pernah
bersahabat dengan Yaoniang.
Hubungan mereka sangat baik.
Jika bertanya padanya,
pasti tahu lebih banyak daripada aku.
Dia ada di mana?
Balai Tianxiang.
[Balai Tianxiang]
Permisi.
Tolong panggilkan
penanggung jawab di sini.
Ada yang ingin kutanyakan.
Apakah Tuan
datang untuk mencari Yaoniang?
Nona pintar sekali.
Kalau begitu,
aku tidak bisa membantu.
Anda lihat saja.
Semua tuan muda di balai ini
datang untuk mencari Yaoniang.
Anda memberi satu batang perak,
dia menerima satu batang emas,
Yaoniang juga tidak bisa melayani
orang sebanyak ini.
Mohon Anda menunggu lagi.
Jika merasa bosan,
boleh mencari gadis lain
untuk menemani Anda minum.
Hanya ingin menanyakan beberapa hal.
Harus menunggu sampai kapan?
Melihat situasi ini,
bisa bertemu dengannya
pukul sembilan malam
dan bisa berbicara pukul satu dini hari,
itu sudah bagus.
Saudara.
Apakah pertama kalinya
datang ke Balai Tianxiang?
Ingin mendengar penjelasan Saudara.
Yaoniang adalah penari paling terkenal
di Balai Tianxiang ini.
Tarian Huxuan-nya terkenal
di seluruh Beixiang.
Meski berasal dari rumah hiburan,
namun menjaga kesuciannya,
tidak pernah melayani tamu
dengan tubuhnya.
Setengah tahun lalu,
Gubernur Kota Foniks, Tuan Qian,
menyukainya.
Tuan Qian ini,
usianya sudah 60 tahun.
Masih ada istri galak di rumahnya.
Namun, ingin menjadikan Yaoniang
sebagai selir.
Menekan dengan kekuasaan,
merebut paksa wanita biasa
dan hanya dijadikan selir?
Sungguh tidak tahu malu.
Namun, Yaoniang tidak bersedia.
Katanya, dia sudah punya kekasih.
Akan segera menikah dengan kekasihnya
tidak lama lagi.
Tuan Qian ini
juga tidak mau merebut kekasih orang lain.
Dia memberi Yaoniang
waktu setengah tahun.
Jika benar-benar menikah,
maka dilupakan saja.
Jika tidak,
harus menjadi selirnya.
Batas waktu setengah tahun pun tiba,
Yaoniang masih belum bisa menikah.
Awalnya mengira,
masalah Tuan Qian menikahi selir ini
sudah pasti terjadi.
Tapi, tidak disangka,
Balai Tianxiang ini tiba-tiba mengumumkan
akan mengadakan sebuah
Pesta Apresiasi Bunga.
Yaoniang
akan pensiun dengan Tarian Luanxue
ciptaan barunya.
Lihat.
Para tamu kaya pengagum bunga di kota ini,
semua berkumpul di sini.
Hanya demi menyaksikan
pesona penari nomor satu di Beixiang ini.
Saudara.
Jika kamu juga menyukai Yaoniang ini,
bisa menawar harga
dan ikut serta dalam pelelangan.
Asalkan tawaranmu tinggi,
maka berkesempatan
mengobrol dengannya semalaman malam ini.
Terima kasih banyak, Saudara.
Bukankah itu pemuda dari Gunung Lingji?
Kenapa dia datang juga?
Sungguh kebetulan.
Awasi dia baik-baik.
Hari ini adalah hari besar Yaoniang.
Jangan membiarkan dia kabur atau hilang
dan menimbulkan masalah.
Setelah hari ini berlalu,
baru diajari perlahan-lahan.
Anda tenang saja.
Jika kerjamu bagus,
akan ada imbalan untukmu.
Di mana pedangku?
Di luar sangat panas.
Kita berdua hanya bisa
menjaga pintu di sini.
Aku juga ingin melihat tarian Yaoniang.
Sudah.
Menyuruhmu berjaga di sini
tidak merugikan juga.
Gadis muda di dalam ruangan itu,
bentuk badannya sangat bagus.
Aku beri tahu padamu.
Nyonya Wu sangat menghargainya.
Setelah Yaoniang meninggalkan balai,
ingin menjadikannya
sebagai primadona baru.
Kamu...
Tutup mulutmu jika tidak ingin mati.
Aku tanya satu hal padamu.
Nyawamu akan diampuni
jika menjawab dengan baik.
Sudah kukatakan,
hanya mau bertanya padamu.
Mengapa diam saja?
Masih mau mengurus hal tidak?
Mau mencari Yaoniang atau tidak?
Ada urusan apa Tuan?
Saat Yaoniang tampil nanti,
bagaimana caraku menawar?
Bunga peoni 50 tahil per kuntum.
Mawar 20 tahil.
Sisanya 10 tahil per kuntum.
Tuan menukar uang perak dengan bunga.
Saat Nona tampil nanti,
siapa pun yang disukai,
letakkan bunganya
di keranjang yang ada di depan.
Jenis dan jumlah bunga
akan mewakili jumlah tawaran.
Selain Yaoniang,
masih ada penari lain hari ini.
Tuan punya banyak pilihan.
Ini.
Seratus tahil perak memang sudah banyak.
Namun, di acara seperti ini,
ditakutkan tidak cukup untuk menang.
Jika Tuan tidak ingin ikut meramaikan,
100 tahil ini sudah cukup
untuk mencari orang lain.
Misalnya,
aku.
Aku sangat bersedia menari untuk Tuan.
Tidak perlu membayar juga boleh.
Ini.
Terima kasih, Tuan.
Menurutku,
jika Su Taiyi tahu
uang yang dia tinggalkan untukmu
dihabiskan seperti ini,
pasti akan sangat marah
sampai melompat keluar dari peti mati.
Yaoniang.
Mengapa kamu masih di sini?
Acaranya hampir dimulai.
Cepat kamu bersiap-siap.
Yaoniang.
Dengarkan aku.
Kamu datang juga.
Aku kira kamu takut
pada kekuasaan orang tua itu
dan tidak berani menemuiku.
Benar.
Aku memang takut kala itu.
Tapi, aku tidak takut lagi sekarang.
Aku bawa kamu pergi.
Kita tinggalkan Beixiang.
Kabur yang jauh.
Tidak akan kembali lagi.
Aku tidak melihat apa pun.
Terima kasih.
Ayo.
Sudah dimulai.
Yuniang silakan naik ke panggung.
Yaoniang yang mana?
Jika kamu tidak tahu,
tentu aku juga tidak tahu.
Lebih baik salah
daripada melewatkan.
Bagaimana jika
digantung dulu?
Bagus!
Sungguh bagus.
Bagus.
Tariannya bagus sekali.
Bagus!
Bagus sekali.
Benar-benar luar biasa.
Bagus.
Yang ini mirp.
Yang ini?
Tuan Lu dari ruangan Chuan di lantai dua
memberi 500 tahil bunga.
Berkesempatan untuk bertemu Yuniang
secara pribadi.
Menikmati tarian
di bawah bunga dan bulan.
Bagus!
Yuniang?
Ini bukan Yaoniang.
Bagaimana ini?
Bisa bagaimana lagi?
Lanjut memilih.
Mengapa kamu ada di sini?
Kamu mengenalku?
Mengapa kamu terlihat familier?
Sudahlah.
Tidak peduli kenal atau tidak.
Bisa minum arak?
Mari, minum arak.
Mari.
Mari, minum.
Perjalanan ini tidak sia-sia.
Benar.
Mari, makan lauknya.
Sungguh tidak sia-sia datang ke sini
malam ini.
Bagus.
Menyenangkan.
Bentuk tubuhnya cantik sekali.
Bersulang untukmu.
Yaoniang.
Mengapa kamu minum arak di sini?
Cepat ikut aku.
Sudah mau tampil.
Ayo.
Lanjut minum!
Mana gadis yang menemaniku minum?
Tuan.
Masih mau minum arak?
Tidak perlu.
Apakah Tuan
bahkan belum pernah memegang
tangan seorang gadis?
Mengapa begitu polos?
Saudara.
Keberuntungan ini benar-benar
disia-siakan.
Sungguh akan dikutuk oleh langit.
Saudara.
Yaoniang yang kamu cari datang.
Kenapa tidak kamu katakan lebih awal?
Semua hadirin di sini
datang untuk melihat Yaoniang.
Kalian kaya raya,
aku juga tidak bisa bersaing
dengan kalian.
Lebih baik
membiarkan kalian memilih
beberapa gadis dulu.
Menghabiskan sedikit uang perak.
Saudara.
Masih memakai banyak siasat di sini.
Sungguh licik.
Yaoniang.
Kenapa kamu tidak menari?
Benar, kenapa tidak menari?
Menarilah, Yaoniang.
Menarilah.
Tuan.
Tidak perlu.
Cepat menari.